Домашнее задание
Сортировка Миллиарда чисел

Цель:
Отсортировать миллиард чисел.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
УРОВЕНЬ JUNIOR.

Выполнить все пункты.

CS1. +1 байт. Реализовать алгоритм сортировки подсчётом CountingSort.
RS1. +1 байт. Реализовать алгоритм поразрядкнй сортировки RadixSort.
BS1. +1 байт. Реализовать алгоритм блочной сортировки BucketSort.
+2 байта. Занести в сравнительную таблицу время сортировки
случайного массива размером 10^2, 10^3, 10^4, 10^5, 10^6 из чисел от 0 до 999.
для каждого реализованного алгоритма, timeout 2 минуты.
+1 байт. Выполнить тест (прикреплён в комментариях).
